
1 - Por que eu vou aprender vueJS se os outros framwork estao mais populares que ele
    Vue js tiene la misma caracteristica que reactjs e angular js mais e mais facil de aprender.

    Digamos que o Vue.js incorpora muitos dos conceitos do Angular 1.X da 
    Google ao mesmo tempo que adota a estratégia de virtual DOM do React do Facebook tentando acompanhar a 
    facilidade de uso do primeiro e a performance do segundo.


    Pronúncia
    O nome Vue é de origem francesa, o que faz muitas pessoas pronunciem seu nome incorretamente. 
    O certo é dizer view, como aquela palavra do inglês que significa visão.

    Um dos pontos de destaque desse framework é seu core minimalista de aproximadamente 17kb e a utilização de DOM 
    virtual para realizar transformações no DOM, sem falar que o desenvolvedor não precisa se preocupar em aplicar 
    técnicas para otimizar sua aplicação e, quando houver necessidade, ela será mínima.

    versatil
    performance muito boa
    eu muito facil seu manutenção
    facil de testar

    reaproveita os components

    

    tudo que for v- sao directivas como v-bind v-for v-if v-else 



    // Para chamar as funcao de quando e feito un click etc
            methods:{
                func(){
                  return "A oficina de vueJs esta interesante ?"
                }
            }


        <div v-html="text"></div>

        text = "<h1> Hola mundo </h1>




        exemplo do loja virtual exemplo do progress bar com computed
        exemplo de crud data base 